1- Ejecutar en una consola el comando de ejecución de la aplicación (lava -jar path). En el caso de mi PC java -jar C:\Users\javi_\IdeaProjects\Automata\out\artifacts\Automata_jar\Automata.jar
2- Introducir la ruta del fichero de definición del autómata.
3. Se mostrará un menú con tres opciones.
	1.a Máquina expendedora: Introducir caracter a caracter a modo de monedas en una máquina expendedora y seleccionar el producto o la devolución del crédito.
	1.b Cadena entera: Esta opción se utiliza para otros autómatas generales en los que se requiere introducir una cadena de caracteres y saber si el autómata la acepta o no.
	1.c Salir: El programa se detendrá.
Se debe saber, que si se introduce una ruta si fichero de texto el programa mostrará la excepción indicada. A su vez, en caso de introducir un caracter o cadena que no pertenezca al alfabeto del autómata definido en el fichero el programa no funcionará pero tampoco quedará colgado.
